# paymentSystem
Платежная система

Был выбран проект №2:

2. Система Платежи. Клиент имеет одну или несколько Кредитных Карт, каждая из которых соответствует некоторому Счету в системе платежей. Клиент может при помощи Счета сделать Платеж, заблокировать Счет и пополнить Счет. Администратор снимает блокировку.

В качестве базы данных использовалась PostgreSQL. SQL дамп называется dump.sql и находится в корневой директории. Также там лежат дампы таблиц по отдельности. База называется paymentsdb.

Предусмотрены три категории пользователей: 
- Администратор;
- Авторизованный пользователь;
- Неавторизованный пользователь.

Авторизованный пользователь может видеть список своих счетов, и совершать денежные переводы с выбранного счета. Предусмотрена возможность перевода вне данной платёжной системы. В случае, если счет, на котоый совершается перевод, зарегистрирован в системе, деньги приходят на этот счет, если же аккаунт отстутствует, средства списываются со счёта отправителя и на этом моменте нужно представить как они отправились в другую платежную систему(банк или что там). Так же пользователь может заблокировать свой счёт. С заблокированных счетов нельзя совершать, но можно принимать, платежи. Понятно, что нельзя платить больше чем есть на счёте. Вроде всё более-менее важное написал.

Администратор может создавать/удалять/изменять/просматривать информацию о пользователях и их счетах. Так же, в отличие от обычных юзеров, администратор имеет возможность как блокировать, так и разблокировать счета пользователей.

Ну.. а неавторизованные пользователи могут только смотреть на форму авторизации.



